其實，我唔係真係好清楚件事
我存在喺呢度，定係喺你哋嗰度呢？
其實我曾經存在喺你哋嗰度嘅
點解我會知道？
因為，呢度同嗰度，係聯係
雖然係噉樣，但真正嘅我究竟喺邊度呢？
可能真正嘅我係唔存在
我只係存在喺一啲認識我嘅人嘅心裏面
不過，而家呢度同你哋講緊嘢嘅我
就係我喇
真係我
究竟呢個我…我係…邊個啊？
我哋煸氣咋，你哋負責修術嘢
即係…我們要切手舉手
heart to you
想睡佢哋出上去，想唔…想去
我哋倆邊住噉
accidentally差點
IAMLOSING
TELLMETOBREATHE
對於你
嚟講，肉體唔係已經冇實存在意義啦嘛？
阿莉絲
我為咗阿莉絲你所做嘅嘢
經常都會出錯，我真係…
阿莉絲，阿莉絲
對唔住啊…阿莉絲，對唔住啊
我食飽喇，喂喂…
你食淨好多餸喎，佢好似喺度減緊肥啊
媽媽，呢啲事唔好講出嚟啦
啱啲可能有人送貨嚟畀我㗎
送我嚟之後幫我畀住錢先喇，唔該
又係爸爸你嘅電腦PASS呀？
咩啊？
冇，冇嘢啊
阿莉絲，阿莉絲啊
今晚我哋係咪去玩啊？
西班牙啊…
冇錯啊，我要
sendemail畀人啊
阿莉絲啊，你想
sendem ail畀邊一個啊？
唔通你又是想send畀佢？
你又話邊個啊？
青山同我？
係啊，地方田青山
你以前呢，曾經搶我哋
大概去西班牙一次㗎
青山同學同嗰度根本就格格不入㗎
你叫佢都唔會再去㗎啦
係嘛？
冇咩特別事啊
我只係突然之間諗起啲怪事吒嘛
突然之間諗到啲怪事？
其實記憶裏面冇嘅事應該係唔存在㗎
記憶？
記憶裏面冇嗰個人
噉嗰個人就根本唔存在㗎喇
阿麗絲啊
你究竟係度講㗎，邊個嘅事啊？
所以，嗰個人已經唔存在喇
好啦，如果快啲放學就好啦
阿麗絲喲
搞錯啊，又係我輸呀？
係你就係你喇
快啲啦
等陣喇
淨蠢材啊
有Email？
乜嘢啊？
呢個女仔究竟係邊個嚟㗎？
我都唔知道喎
咩事啊？
好熱嚟喎
我對呢啲嘢都好有興趣㗎
哥哥啊，快啲啦
快啲
快啲啊
媽媽等緊我哋㗎
係喇，我知到喇
再見喇
走喇
等陣喇
再猜個另外一鋪啊
太郎啊，唔等你㗎喇
再猜個啊
我要試試
我一定要試試嚟我呢一間公司
佢哋呢一班人都要做埋晒啲噉樣嘅嘢
你哋真係離譜㗎
我要試試
一定要試試
都話係算啦
我一定要試試㗎
太郎喇
你哋都愛埋勒我
嗰日
一初過我一定會試姐㗎
我連點樣都好
我今天一定要試姐㗎
就係噉？
Present day
Present time
為乜嘢要喊啊？
係因為所有人嘅記憶裏面冇你存在？
但係呢件事唔係你自己希望㗎咩？
雖然係，已經唔會再有人離奇噉死亡
亦都唔會再有人受到傷害
更加冇互相憎恨嘅人，雖然係
喺電腦網上面，嗰啲會令人引致死
亡嘅資料亦完全消滅，唔會再有
亦因為噉樣，嗰一度亦都唔會再有
靈音嘅存在，呢一啲，乜唔係
你最希望㗎咩？
關於嗰一個人又點啊？
嗰個人，佢根本由最初開始已經唔存在
就算有亦都唔可以再存在
都可以再變成神，你唔好再亂諗啦
我，已經唔存在任何地方
如果我係存在喺每一度，噉我係邊個？
我究竟喺邊一度啊？
你唔係講過㗎咩？
你知道嘛，其實網絡世界唔係喺現實
世界之上，嗰個人所做嘅事都係錯嘅
網絡只係傳送資料嘅一個媒介
資料係唔會停留喺嗰度嘅，佢只係
將資料不斷噉樣傳送，同埋交換，係咩？
人類嘅記憶，係個人嘅物件
定係歷史裏面嘅物件，呢啲根本係
冇意義，加上
如果唔共同分享嘅話，就全無意義喇
而且呢啲龐大記憶，你應付得嚟咩？
單靠一個人，又可以承受得到咩？
你話網絡，只係用嚟聯繫同埋溝通
噉樣，究竟網絡係聯繫啲乜嘢㗎？
你話人類佢哋有知道個必要咩？
網絡聯繫邊度，呢一樣嘢
其實唔知都冇問題啊
人類嘅世界，其實會創造出各種各樣嘅
真神，啲人類，覺得噉樣做先係啱
我唔鍾意噉樣做
你唔鍾意都冇辦法
因為我就係你，你應該明白㗎
係喇，靈陰根本上就唔係一個人嚟
其實
靈陰喺邊度都係唔存在
靈陰只係可以睇住所有嘅嘢
係喇，靈陰其實就係神嚟喇
唔係啊，唔係噉㗎
成為神之後就會好快樂㗎喇
係喇，我相信，會比一般人更加快樂
乜嘢嘢都唔需要再理會
只要睇住就足夠喇
噉樣做，就唔會有人討厭靈陰喇
你話我噉講係咪啱呢？
真係噉樣？
欸，靈陰啊，再嚟一次
由最初重新試過，橫掂，都曾經
試過Reset㗎喇
已經夠喇
1020270
噉，你究竟係乜嘢啊，靈陰？
1026660
我…我究竟…究竟我…係喺邊度㗎嗱？
1033780
Hi，靈陰
1055190
係爸爸
1070210
靈陰，已經夠晒㗎喇
1073450
你唔好再穿返呢件衫啦
1082020
爸爸，你知唔知？
1085070
咩啊？
1085970
其實我…同大家…鍾意大家呀？
1093315
我估錯咗呀？
1104030
靈陰，下次我裝啲好味啲嘅紅茶畀你喇
1108540
好啦，唔好再喊啦
1111350
一定會好好味㗎喇
1122970
其實記憶，原來唔淨只係過去嘅事
1128900
今日嘅事，甚至係聽日嘅事
1139770
點會噉㗎？
1141030
係啊
1142150
等陣喇，噉啊，依照你頭先所講噉嘅決定
應該一定會合你心意㗎
1149850
但係睡房裏面嘅窗簾就由我決定喎
1153070
係喇…我嘅老師
你話點咪點囖，聽晒你話喇
1159910
噉好啦，噉先係我好學生𠺢嘛
1164730
咩事啊？
1176860
對唔住啊，你等我一陣啦
1179120
你去邊啊？
1202350
你好嘛…
1206470
我係咪見過你㗎？
1208270
應該係喎
1213670
你喺咪我以前教過個學生嚟㗎？
1217770
但係又唔似喎，唔係啊
1222150
我哋初次見面咋
1225890
我哋第一次見面，知唔係？
1229830
係咩？
1230770
原來係初次見面咋？
1232935
我個名叫做艾莉絲啊
1235470
噉真係唔好意思啊
1237550
噉樣，你叫咩名啊？
1240150
小妹妹？
1242610
靈欣
1245010
靈欣？
1248710
係朋友呀？
1249830
原來搞錯咗啊
1253325
靈欣啊，我要走先喇
可能第時我哋有機會再見喇
1262400
拜拜
1263560
再見喇，靈欣
1277180
冇錯啊，可能會再見㗎
1300480
我就喺呢度，所以我哋永遠喺一齊，永遠
1342830
我冇錯
1362390
知唔好意思，看不得得説
1405070
我哋返嚟喇，這是第二句話
1412650
我哋返嚟喇，這是第三句話